Descripción de la aplicación 

Objetivo:

La finalidad de este proyecto es lograr la creación de un sitio web en donde las personas de la comunidad de Tizimín puedan hallar sitios de comida locales, de esta manera se benefician los comercios locales como son las fonditas y el público en general.  

Personalmente como estudiante foráneo, suelo tener cierta dificultad el encontrar un sitio para desayunar, comer y cenar por lo que hemos optado mi equipo y yo el proporcionar un sitio capaz de poder cubrir esa necesidad. Dentro del sitio se podrá navegar libremente encontrando puestos de comida, los usuarios podrán ver todos los negocios existentes en el sito y cada uno de estos contará con la información de contacto, ubicación, promociones, fotos, entre otras cosas.   



Se contará con dos usuarios: el primero será el cliente, este tendrá las mismas limitaciones que un usuario convencional, la diferencia de este es que podrá poner su negocio en línea y promocionarse desde allí. El segundo sería el usuario convencional que es el que visitaría el sitio para ver, pedir o hacer cualquier otra cosa que esté disponible en el sitio. 



Innovación/Creatividad: Es clara la contribución del producto con respecto a otras propuestas existentes. ¿Qué incluye este producto que no hacen otros? ¿En una necesidad identificada? ¿Por qué se podrían considerar original la contribución?

La contribución del producto fue de manera clara debido a que este brinda una solución a ciertos problemas que tendrías al buscar comida.

Este producto a diferencia de otros es que está enfocado en la comunidad de Tizimín lo cual brinda una información de mayor certeza al momento de buscar algo en Tizimín y saber que opciones tienes estando en ese lugar, ya sea el menú, el lugar, la información, imágenes, etc. 

Es una necesidad identificada debido a que este proyecto beneficiara a los foráneos, turistas o de igual manera a las personas de la propia comunidad de Tizimín que estén buscando un lugar para comer.

Nos consideramos una idea original debido a que nuestro proyecto está solo enfocado a la localidad de Tizimín y de esta forma le podemos brindar más características las cuales usualmente no tienes al buscarlas cosas de otras maneras.

